md5 šifravimas naudojamas šiame projekte neužtikrina saugumo, bet gali nežymiai padėti tuo atvieju, jei ryšio yra klausomasi
slaptažodžio maiša vykdoma šiuo būdu:
  1. md5sum(password) --> md5pass1
  2. md5sum(username) --> md5uname
  3. concat(md5pass1, md5uname) --> md5src
  4. md5sum(md5src) -> md5pass2
  5. md5sum(md5pass2) -> md5final
  - md5final yra naudojams "register" operacijoje, ir papildomo (nuo sesijos priklausančio) rakto kūrimui

papildomai, prisijuniant (naudojant "login" metodą), naudojamas papildomas maišymas, ir sukuriamas nuo sesijos priklausantis raktas:
  - md5key yra gaunamas iš serverio per prisijungimą ("md5" atsakymo reikšmė)
  1. concat(md5final, md5key) -> md5mixed
  2. md5sum(md5mixed) -> md5skey0
  3. md5sum(md5skey0) -> md5skey


* jei pradiniai duomenys yra String tipo (pvz pradinis slaptažodis), juos reikia konvertuoti į byte[] kaip UTF-8 eilutes
* jei pradiniai duomenys yra užkoduoti base64, juos pirma reikia dekoduoti į byte[]
* raktus būtina paversti į eilutes, naudojant base64 šifravimą