serveris klausosi HTTP bei HTTPS protokolais.

testuojant kogero bus naudodamas 17303 portas HTTP protokolui, ir 17304 portas HTTPS protokolui, kadangi jie nereikalauja root teisių unix sistemose.

tiksliai dar nėra nuspręsta kokius portus naudosim (standartinius ar ne), todėl klientas turėtų turėti galimybę juos pasirinkti.

serveris leidžia klientams ieškoti, siūstis bei užpildyti formas.

paieška gali būti vykdoma pagal vardą, autorių, pagal formų tag'us bei kitus paieškos kriterijus.

anonimai negali kurti formų, tačiau jie gali jas pildyti, jei formos autorius tai leidžia.
